熱死人喇
噉個夏天點解可以熱成噉㗎？
新聞報道話今日係
有記錄以嚟氣温最高嘅一日啊
睇怕又係受乜鬼嘢全球暖化嘅影響吖
得罪講句喇
而家地球係咪衝緊去太陽㗎？
你哋錯晒重點啊
我係話你哋兩個黐埋嚟好鬼熱啊
同我彈開啊，尖尖鐵板真係我專用㗎
咪咁大聲啦，我哋跟蹤緊人𠺢嘛
會畀佢懷疑㗎，而家熱成噉喎
我哋好似丸子三兄妹噉
拍埋一齊咪仲可以？
個太陽猛成噉
丸子三兄妹分分鐘都變串燒三兄妹喇
遮一陣都得啩
乜都唔同人分，第時係噉重分啊
講咩啊？
話你知啊
我唔係因為鍾意啊先擔遮出街㗎
因為我哋嘢係好俗…
唔使解釋啦
橫掂怕太陽晒呢個設定連
你自己都就快唔記得啦
你根本就handle唔到
咪係囖
咁多集以嚟你成日都唔記得擔遮
喺太陽底下又跑又跳
人設呢家嘢唔使逼自己堅持嘅
家陣咁熱，抌晒佢啦
你兩條友借天后熱喺度亂噉噏啲乜嘢啊？
係咪熱懵咗啊？
套嘢都播咗咁多年喇
梗會發現一兩個初期設定好咗定㗎
啲觀眾實會理解嘅
就算下個鏡頭冇咗把遮
或者加咗副眼鏡，都冇人會鬧嘅
梗係會鬧啦
你咪講我下次定借啲煙抹衫埋我個角色喎
咪咁多激格啊，同我走開啊
多事嘅男人
唔制啊，我唔想咁熱啊，唔制啊
我要
阿銀，目標入咗愛情酒店街啊，咩話？
快啲跟上去，啲相機拍低佢
弊喇，唔見咗佢哋𠻹
頭先係捉偷食證據嘅好機會嚟啊
佢哋應該喺某間酒店裏面嘅
係噉冇計啦，我哋就留喺呢度監視
捕捉佢哋行出嚟嗰一刻啦
大熱天使要我哋喺度捕佢哋呀？
而家，首先就我喺呢度監視住
你哋就半個鐘之後過嚟呢度換更啦
喂，神樂，借把遮畀我用啦
佢把遮已經喺你手上喇喎
嘩，死喇
喂，神樂，我而家借緊你把遮喎
喂，聽唔聽到啊？
神樂
佢個樣好似有啲唔妥啊
神樂，你點啊？
喂，神樂
神樂
Beautiful one day
Beautiful
beautiful
Beautiful one day
Beauty， beauty
one day
せっかく生きるやり方も
冗長な死だけ引んだろう，ダメな自分に酔うのも
敗者のためのスパイスじゃ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
誰かに期待されてたレベルからも
外れたいけど
費時初期設定，足以致命
係喇，醫生
神樂情況點樣啊？
佢只係中暑啫
好彩啫
表面上係噉
不過佢嘅情況好奇怪啊
我哋為佢做咗一連串治療
但係佢嘅燒都冇退過
呢個女仔唔係地球人
又係好罕有嘅種族
可惜我哋間醫院完全冇野兔族嘅詳細資料
我聽人講
佢哋係對陽光極度缺乏抵抗力嘅種族
你哋有冇啲咩頭緒？
佢係咪長時間畀陽光照射？
唔係，冇呢噉嘅事
佢係咪喺酷熱嘅天氣下
被逼勞動過度而冇水分補給啊？
唔係，冇呢噉嘅事
要安排佢入院
而家唯有暫時觀望下佢嘅情況
呢段期間，我會調查下野兔仲
同埋可以接收佢嘅醫院
喺呢個階段，佢嘅病情會好轉定係惡化
我都話唔到畀你知
嗱，係我哋嘅錯啊
係我哋忽視咗神樂嘅初期戰敵
我哋竟然噉樣對佢
我哋冷靜啲先啦
佢而家都唔算係好嚴重啫
噉耐以嚟
佢成日都喺陽光之下紮紮跳㗎啦
就算今集特別熱，照計都應該唔會…
可能咁多集以嚟佢都係
勉強自己配合我哋
佢留咗喺呢個地球咁耐
話唔定神樂嘅身體唔經唔
覺已經畀陽光腐蝕咗喇
係我哋嘅錯，早啲發現就唔會搞成噉
唔好擔心啦
佢哋點會咁易輸畀陽光寺得𠿪？
我睇嗰隻八二妹
而家成日喺度食緊生蛋撈飯以外嘅嘢嘅
放心啦，佢唔會有事㗎喎
哦，神樂
我都話唔使送飯嚟畀我喇
我真係完全冇胃口
不過你唔食嘢身體會…
就算食嘢身體都唔會好返
因為自己身體嘅事
我自己最清楚
神樂
你哋嚟探我呀？
有心啊，係喇，神樂
你究竟發生咩事啊？
點解你咁有禮貌𠸏？
仲有啊，點解你起誓噉咳𠸏？
你竟然完全唔肯食嘢，咁大件事？
對唔住啊
係我嚟到你哋今次委託失敗咗
雖然為咗唔畀麻煩你哋，我好努力噉做
但係睇嚟反而累咗你哋兩個
其實你哋唔需要為咗我擔心㗎
因為我知道遲早都係會噉樣㗎喇
我哋野兔族呢一種嗜血殘忍
唔見得光嘅種族
根本就同呢個太陽高照嘅星球格格不入
喺陽光普照之下我哋野兔族根本就冇歸宿
不過，就算我喺灼熱嘅陽光之下
每日受盡煎熬
受盡呢一種痛苦
每日縮短我嘅壽命都好啦
我都唔捨得離開你哋
噉係出於我嘅任性，乜你辛苦成噉㗎？
你一路忍得咁辛苦㗎？
所以阿銀，你唔使擔心我㗎
呢個唔係你嘅錯啊，唔係我嘅錯？
你噉講擺明係我嘅錯喇
喂，神樂，你唔好講笑啦
你只不過係中暑吒嘛
唔使咁驚㗎喎，你…
你又唔係講得太誇張啊，唔使擔心喎
你好快會好返㗎啦
你對病人做過咩嚟啊？
叫醫生，快啲叫醫生嚟啊
神樂，總之呢度交畀我哋啦
神樂，你唔好再刺激病人啦
真係吖，你究竟喺度做乜嘢啊？
雖然我係講過要補充足夠水分
但係你猛咁飲蕃茄汁就梗係冇胃口食飯啦
Sorry啊
唔好意思啊，姑娘
比我想象中更加有效
你哋要更加清楚自己嘅責任
要更加自責將人哋嘅
沉重設定當係垃圾𠻺嗎？
你哋都要深切反省啊
好彩呢間醫院
對野兔族幾乎連相關嘅知識都冇
冇人會察覺到我只係天口熱作感冒啫
呢個係好機會嚟啊
等你哋重新知道我嘅設定有幾沉重
我嘅存在有幾重要
我要喺醫院留多一排，玩返你哋夠本
神樂小姐，你身體健點啊？
唔知點解我嘅身體都仲好似石頭咁重啊
睇嚟仲要住多一個禮拜先得喇
其實，我哋有婦產科㗎咩？
神樂小姐，外面有位客人嚟探病啊
你隻手係打我隻腳啊
我個肚咁大𠸏？
神樂，唔好入嚟
阿銀，你咁早就嚟探我
你真係好夠朋友，好有我心啊
係噉𠸏，因為我哋都喺呢間醫院度過夜
有冇嘢啊？
呼吸好亂喎，好辛苦呀？
冇錯啊
噚日開始我心口好痛搞到我成晚都瞓唔着
係喇，話時話，你究竟咩事啊？
將被呢個位撞成噉𠸏？因…
因為畀強烈嘅陽光照射
搞到我全身都起晒水泡啊
你千祈唔好睇啊
我唔想畀大家見到我而家噉嘅樣啊
神龍啊
我…我完全冇擔心過嘅
我知你份人
睇怕都係食得太多先搞成噉嘅啫
冇人會睇得出嘅
你唔喺度㗎喎，噉都知𠸏
而且，由今日開始我會留喺度睇住你
噉𠸏，呢度冷氣夠晒凍
舒服過留喺萬事屋多得聲啊
仲有成班護士任我𥄫喎
噉所以你啊
就安心喺度瞓啦
因為呢度同你住慣嘅萬事屋係一樣㗎
竟然比平時更加關心我
多謝你啊，阿銀
但係我…
都唔知道我仲有幾耐日子
可以同你哋兩個一齊喇
所以我唔想嘥時間喺度瞓
我想同你哋一齊有幾耐得幾耐
喂，你…
你唔好喺度講埋呢啲噉嘅嘢啦
梗係大家利是咩？
我而家去小賣部買新一期嘅《Zomb》
你想要啲乜嘢啊？
我…
我好想食布甸啊
布甸呀？
買咗喇
咁快㗎
呢度係三樓，但係小賣部喺一樓
竟然眨下眼就返咗嚟
唔通係我講過想同大家一齊有幾耐得幾耐
搞到佢有好深刻嘅罪疚感？
佢而家噉樣
同多啦A夢一樣咁好使好用
對唔住啊，銀，雖然甜嘢係容易啲入口
但係搞到我有啲作悶啊
我想要啲茸茸地嘅，即係乳酪，係咪啊？
又咁快
大雄仲未喊住講完多啦A夢四粒字
佢就趕嚟打胖虎喇
佢嘅速度實在太快喇
連買返嚟嘅嘢都仲未變成乳酪啊
係喇，阿銀，呢盒嘢係發酵之前㗎
你快得滯喇
哦，係咩？
唔怪得你本針睇嚟睇去都睇唔明啦
原來係下個禮拜嗰盤…
點會噉㗎？
佢快到去咗未來小賣部買針？
係…係噉算啦
阿銀你鍾意士多啤梨牛奶𠺢嘛
請你飲吖
我頭先飲咗㗎喇
你呢種快令到我火都嚟啊
講到尾你都係畀咗件垃圾我咋
真係唔好意思啊
食咗布甸落肚而家好想瞓覺
係喇，趁你瞓之前有啲嘢想問你啊
個葬禮你想盛大啲定係低調啲啊？
快唔快啲啊？
我係話瞓覺，唔係話嗰樣嘢啊
對唔住啊，係我唔好啊
其實我唔係講緊你啊
我係指呢樣，死人錢都慳
你實有報應㗎
如果可以嘅話，揀天葬我會輕鬆啲嘅
就算我死，阿銀你都若無其事噉
冇呢噉嘅事啊
噉又係𠸏
我個身體變成噉樣
我好快就會…
睇下，由窗口望到呢樖樹
睇下佢
你個𡃁妹點解會同我噉喺度咿咿呀呀㗎？
當嗰個變態由呢樖樹跌落地玩完嗰陣
我嘅生命亦都會…
唔使擔心㗎，你睇下吖
呢個變態女人仲生勾勾噉
吊咗喺樖樹度𠺢嘛
佢噉樣邊算生勾勾啊？
況且我唔係講佢啊，家姐啊
快啲去探病啦
我講嗰個變態插咗入地下喇
唔使擔心㗎，你睇下
呢個變態只不過係迴歸地面
散放出新生命吒嘛
我唔係講緊佢啊，睇下
佢就快跌落地面喇
佢一開始就已經跌咗落地㗎喇，哦
乜係呀？
你見死不救？
睇下，大家都嚟晒呢度探你啊
要提起精神先得㗎
你個樣冇嚟神器噉，會畀大家笑㗎
睇嚟佢或多或少都有反省過喎
我佢收啊
我開始有返啲精神喇
神樂啊
弊喇，太為食，食得太多嘢𠻹
你…你無嘢嘛？
咩事啊？
你個肚…
好…好辛苦啊，我甚至好無助啊
喂，神樂
醫生
有冇人嚟睇下啊？
你要振作啲啊…神樂
今…
今次大鑊喇，雖然瞞得到佢
不過我而家嘅情況好嚴重喎
我根本冇諗過要去到咁盡㗎
點算啊？
阿銀
神樂佢點啊？
神…
神樂？
神樂
點會噉㗎？
神樂點會搞成噉㗎？
係我累到佢噉嘅
如果我可以早啲察覺得到
佢嘅身體有唔妥嘅話…
激氣…
激氣啊
弊喇，玩大咗
而家嘅氣氛灰到爆啊
完全係臨終同親友見最後一面嗰隻
講唔出口，事到如今邊個都出口啊？
我真係講唔出其實我只係咗感冒咋
明明唔應該變成噉
我根本冇諗過要玩到咁盡㗎
點解會變成噉㗎？
再係噉落去氣氛會越嚟越灰
我要開口講個真相出嚟
就會越嚟越難㗎喇
我要快啲講出嚟啊
不過事到如今我講咩都好
佢哋都會當我
因為情況危殆而亂噏廿四㗎喎
要我嘅病情開始好轉
先可以揾到個好啲嘅
timing講個真相出嚟嘅
喂，醫生
快啲揾辦法醫好我啦
雖然嘅心跳同脈搏都好正常
不過真係估唔到佢會處於昏迷嘅狀態
呢種就係野兔族嘅病？
以我哋人類嘅醫學冇
方法醫好呢個病咪住啊
我只係詐病㗎咋，就算要肛門塞藥
只要你肯畀藥我
我就會扮到醫好根本㗎喇，好對唔住
希望你哋至少可以留喺佢身邊
繼續為佢打氣，你係醫生嚟㗎
做啲嘢啦
振作啲啊，神樂
你擘大對眼啊
我對眼咪擘開大囖
直情乾到起晒紅筋啊
快啲畀機會我好返啦，神樂啊
我求下你快啲返嚟啊，我隨時返到嚟㗎
爭個機會咋，快啲畀個機會我啦，神樂
有喇，只要當係大家搏命叫我
令我由昏迷狀態清醒返嘅話，神樂啊
神樂
仲爭一聲
神樂，夠喇，唔好再嗌喇
佢已經盡晒力喇
我哋應該畀佢靜靜噉休息下先啱
你個死廢老，做乜加多把口啊？
仲爭一聲，我就可以扮醒返㗎喇
燈上大嫂
唔好苦瓜乾噉嘅面口喇
臨到最後
更加要笑
要笑住噉送佢一程
咁簡單嘅事
你哋做唔到咩？
咪咁快就放棄我啊，我仲有得救㗎
我成個人仲好精神㗎
我知道大家而家都好難過
不過
與其沉醉喺別離嘅悲傷噉樣過日子
我哋照返我哋嘅方式過日子
噉樣神樂小姐在天有靈
先至會覺得開心，噉樣説話係幾有道理
不過唔好咁快放棄我
小郁佢講得好啱啊，正因為係呢種時候
我哋更加要為佢展示出佢深愛嘅日常點滴
板田先生
唔該你補交返上個月嘅屋租
我唔想睇呢啲啊，咪再傻而家追㗎咩？
係我嘅錯
都係因為我走去玩波子機
係啊，完全係你嘅錯啊，太沉重喇
邊有追屋租嘅劇情玩到咁灰㗎？
係啊，冇錯，噉睇在神樂嘅份上
今次就當係我出咗葬禮嘅錢當無數啦
好啊
我要多謝神樂先得喇
我唔係講神樂，係講你嘅葬禮啊
乜你噉樣玩人𠿪？
噉都笑得出，玩黑色幽默都有個限度吖
你咪乜大喉嚨噉笑啊，係咪想我告你啊？
完全係想放棄我嘅氣氛啊
噉家訓我邊度做得埋喎？
有冇人啊？
肯相信我仲未死嘅人
肯為我講啲加油説話令我
有機會反病成好轉嘅人
你哋而家咁快就放棄實在太早喇
你哋噉都算係神樂嘅同伴嚟咩？
如果咁快就放棄我哋嘅同伴嘅
係噉神樂點算好？
你哋三個係為咗瞓喺病牀嘅我而打氣𠸏？
唔使咁快死心喎
我之前已經同好多人借咗一筆白金返嚟
可以用呢啲錢嚟搞個葬禮
原來講緊葬禮嘅事？
我仲未死就收人白金
噉係咪即係我走快死嘅
假象已經傳到通街都知喇？
你哋…
吉原、柳生一族
我又唔同方面收集咗呢筆錢，隨便用
佢真不愧係吉原最有本事嘅女人啊
你哋細心過龍
留咗我呢個最關鍵嘅病人啊
多謝你哋
真係好喇
實落喺糰糰之下都一定會好
開心啊我都話我仲未死啊
唔使咁見外㗎喎
呢個時候梗係要互相補助啦
噉所以，你哋都要提起精神啊
我講㗎
不過元飛，你都仲未畀白金喎
對唔住
白金冇畀靠波子嘅臉面帶嚟畀你哋啊
諗住欠債靠賭博還錢？
即係你冇心幫我搞壯麗啦
係噉嘅話，我就要收定你嘅屋租先喇
紅眼，我今個月嘅人工你記住要出埋喎
喂，你哋講咗去邊度啊？
對…對唔住啊，神樂
用糖果罐做你嘅墳墓得唔得啊？
你咪以為打棚牆懶又型
做咩賤格台詞都係過到骨啊
銀線
你呢個噉嘅賤人想先得呢一筆白金？
唔使旨意，我哋要為神樂搞場壯麗
多謝你哋咁有心
不過神樂臨死前話過
將佢啲骨灰倒入糖果罐再撒喺停車場就得㗎喇
撒你啲骨灰喺停車場至啱
噉搞法神樂會死唔眼閉
一定要搞場風光大葬先得
係喎
橫掂冇同阿忍嘅婚禮都係同一日𠸏
一於搞大佢啦，噉都幾好喎
一於順便將呢兩個死蠢
嘅骨灰撒喺停車場啦
好嘢
既然都係喇
一於順便搞埋嗰個大嬸嘅葬禮啊
你話邊個大嬸啊？
有三個人陪住神學就唔會覺得寂寞啦
佢哋班人講葬禮嘅事講到咁興奮
完全當正我死到臨頭已經冇得救
噉鋪大鑊喇，再噉落去
我好可能會畀佢哋塞入棺材㗎
要諗辦法搞掂件事，你哋唔好咁過份喎
玩大咗喇，喺我揾到甦醒機會之前
已經夠晒鐘𠻹
下一集，副題都變成「告別之前要簡潔」